criar um efeito de zoom ao passar o mouse nos quadrados
~ ok
ajustas a paleta de cores (definir a paleta) 
~ ok
decidir qual fonte ssera utilizada nesse projeto
~ ok

sobremim
Desde criança, descobri minha paixão pela tecnologia. Aos seis anos, já desmontava meus brinquedos eletrônicos para entender como eles funcionavam. Aos treze, fiquei familiarizado com a internet e aprendi tecnologias como HTML e CSS, além de ferramentas de design e edição de vídeo, como o Photoshop e o Sony Vegas. Hoje, tenho conhecimento em linguagens como JavaScript e Python3, além de dominar ferramentas modernas de web design. Com nove anos de experiência, já prestei serviços para instituições renomadas, como UNB, Caixa Econômica e Ambev.